# Homework_10_TMS
 
Домашнее задание:
добработать нулевое домашнее задание предыдущего урока.
Теперь надо создать свои классы исключений на каждую ситуацию:
- Проверить содержит ли номер документа последовательность abc.
- Проверить начинается ли номер документа с последовательности 555.
- Проверить заканчивается ли номер документа на последовательность 1a2b.

Если номер документа не удовлетворяет условию - то "бросить" исключение.
В методе класса, в котором будут вызываться эти методы для демонстрации работы, перехватить исключение конструкцией try-catch и в блоке catch вывести сообщение для пользователя(сообщение на консоль).

Для тех, кто еще не присылал задание на строки на проверку - можно прислать одно дз, содержащее и работу со строками, и работу с исключениями.

И еще задание на исключение:

Создать класс, в котором будет статический метод.
Этот метод принимает на вход три параметра: 
  login
  password
  confirmPassword
Все поля имеют тип данных String.  
Длина login должна быть меньше 20 символов и не должен содержать пробелы. 
Если login не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongLoginException. 
Длина password должна быть меньше 20 символов, не должен содержать пробелом и должен содержать хотя бы одну цифру. 
Также password и confirmPassword должны быть равны. 
Если password не соответствует этим требованиям, необходимо выбросить WrongPasswordException.  
WrongPasswordException и WrongLoginException - пользовательские классы исключения с двумя конструкторами – один по умолчанию, второй принимает сообщение исключения и передает его в конструктор класса Exception. 
Метод возвращает true, если значения верны или false в другом случае.